01. Botão direito na area de trabalho e clique em "git bash here"

02. Digite "git clone https://github.com/viniraf/consul-ti" e aperte enter

03. Abra a pasta nova que foi criada na area de trabalho com o nome "simulador-notas"

04. Clique com o botão direito e clique em "git bash here"

05. Verifique se esta aparecendo "consul-ti (main) - Isso indica que está na branch correta

06. Dentro da pasta, terá um arquivo com o nome "ScriptSQL". Abra ele dentro do MySQLWorkbench

07. Execute o Script

08. Abra o netbeans e clique em "Open Project"

09. Encontre a pasta criada com o nome "consul-ti"

10. Selecione o arquivo "ConsulTI" com um icone da xicara do Java

11. Clique em "Open a Project"

12. Abra o pacote "Connection" 

13. Abra o arquivo "MySQL.java"

14. Configure corretamente a conexão com o banco em que você rodou o script (mudar o servidor e senha caso tiver)
